Eh! eh! eh! Drari daro lfalta teb3ou l'papiers7eddhom sem3o l'euro tla7o b deux pieds Okay, sowweltini ngoullek va bien Malgré ga3 drabi f galbi ba9yin Mama! 7egrouni galou ghi africain Lli fih l3ib droka ghadi yban Ma hemmounich la seddou lbiban Jayeb rou7i 9ane3 belli kan Ra b9at limara, f les africains w l'arabe Sowwel li mgherreb, la baghi te3ref Chno li khella drari y3emro sifara Ga3ma tsowwel tbib sowwel ghi li mjerreb Zetmo fel b7er wakha 3amer ghi jerra Ghemmedt 3ayni l9it ra 3emri démarra Oh! oh! achno li banlik? ! La sauvit la miff Ma te9tich ma 3lich B ina logha ngoulha lik Achno li banlik? ! La sauvit la miff Ma te9tich ma 3lich B ina logha ngoulha lik Ghansauvi la miff, ghansauvi la miff Ghansauvi la miff, ghansauvi la miff Ghansauvi la miff, ghansauvi la miff Ghansauvi la miff la mifa Ghansauvi la miff la mifa Ghansauvi la miff la mifa Ghansauvi la miff la mifa Oh mama! ghansauvi la miff oh mama Oh mama! ghansauvi la miff oh mama Oh mama! oh mama! Oh mama! oh mama! Ma samouni 7ta f framadan, lgalb 3mer jah fayadan Bnadem kaydkhel m3a le3dam, b7alla rekbek saratan Ate7besni mais t'es qui? wakha saket ban diff Ga3 ma nefrani Stormy Bip Bip Bip, dayez tayer w kan kiki Ta chkoun kayn3el chitan, w howa ma kay3ref ydir ta denb bla bik Khelini m3acher guitare, be3da hya ga3 ma fiha ldakhel 7ta vice9elleb be3da ach fik, kaddirou fiha khout w katferre9kom taff taff L3echra del plastic, ta lemsawess ghi katle3bo bihom cache cache Oh mia mama! 7ta 7edd ma khtana La Rebbi 3tana , aygollik 3endak tensana Oh mia mama! 7ta 7edd ma khtana La Rebbi 3tana , aygollik 3endak tensana Oh! oh! achno li banlik? ! La sauvit la miff Ma te9tich ma 3lich B ina logha ngoulha lik Achno li banlik? ! La sauvit la miff Ma te9tich ma 3lich B ina logha ngoulha lik Ghansauvi la miff, ghansauvi la miff Ghansauvi la miff, ghansauvi la miff Ghansauvi la miff, ghansauvi la miff Ghansauvi la miff la mifa Ghansauvi la miff la mifa Ghansauvi la miff la mifa Ghansauvi la miff la mifa Oh mama! ghansauvi la miff oh mama Oh mama! ghansauvi la miff oh mama Oh mama! oh mama! Oh mama! oh mama!